# AgendApp.
Es una aplicacion movil creada para ayudar al usuario o pacientes del area de la Salud CESFAM permitiendole agendar horas solamente para controles medicos y psicologo (kinesiologo a futuras versiones) dentro de un rango de 1 a 2 dias, al usuario le mostrara en pantalla los dias y horas disponibles y el nombre del profesional encargado, al asignar su dia, hora y profesional al usuario se le enviara al correo electronico con los datos de la fecha, hora, profesional y box asignado asi mismo marcando como evento en el calendario del dispositivo y activando un recordatorio cuando falte 1 hora para su hora medica.
# Instalacion.
El metodo de instalacion es muy sencillo ya que se podra descargar por medio de las tiendas virtuales como Google PlayStore por parte de Android o mediante el repositorio del proyecto.
# Como se usa?
AgendApp es una aplicacion sencilla de usar, el usuario o paciente se debe logear en la aplicacion en caso de no poseer una cuenta se debe registrar en la aplicacion usando su rut para verificar que se encuentre en el sistema, si su rut no se encuentra en el sistema no podra acceder a las funciones de la aplicacion. una vez que su rut se encuentre en el sistema el usuario podra llenar los datos faltantes para poder acceder a las funciones de la aplicacion. Dentro de la aplicacion el usuario tendra 2 botones resaltando uno de "Agendar Hora" y otro de "Mis Horas", al pulsar el boton de "Agendar Hora" al usuario tendra que elegir la especialidad o para que quiere agendar su hora(Controles Medicos o Psicologo) al seleccionar su especialidad le aparecera un listado con las horas disponibles con su respectivo profesional en un rango de 1 a 2 dias, una vez agendada la hora se le enviara una notificacion al correo electronico con los respectivos datos de agendacion como fecha, hora, profesional y box correspondiente, el correo llegara como recordatorio avisandole al usuario por notificacion que falta una hora para su hora medica. Con el boton "Mis Horas" el usuario podra ver las horas que el tiene agendada o agendaciones pasadas, al pulsar una hora se le mostrara 
